## Глава 52

Нога Гарри медленно опустилась, когда я отпустил её и сам обмяк, хватая ртом воздух. Но стоило моим бёдрам начать отворачиваться от него, как он схватил ту ногу, до которой мог дотянуться, и удержал меня рядом. Просто как бы *оставил меня внутри,* и я улыбнулся, охотно снова повернулся к нему, пока мы восстанавливали дыхание. Обнял его и устроил голову рядом с его.

*— Как же по-гейски,* — поддразнил я, а он в ответ *сжался* вокруг меня, заставив напрячься и резко зашипеть.

— Прости, — сказал он совершенно без всякого раскаяния. — Забыл сказать *«ноу хомо»* перед тем, как… Попросить тебя *трахнуть меня в задницу.*

Из меня вырвался смешок, вместе с которым ушло напряжение, пока я медленно мягчал внутри него. *Боже,* даже просто быть в нём *мягким* ощущалось как *дом.* *Гарри* был домом, и я находился именно там, где хотел.

— Что хочешь сегодня делать? — тихо спросил я ему в ухо. Он прижался ко мне спиной, весь липкий ровно *так, как надо,* и задумчиво промычал.

— Хочешь сходить в Хогсмид? Нам не обязательно тусоваться с этими невыносимыми натуралами, если не хочешь.

Я снова усмехнулся. *Боже,* я был настолько счастлив, что лицо уже начинало болеть от *улыбки.*

— Только если мне разрешат держать тебя за руку, — выдвинул я условие, вполне готовый весь день проваляться в кровати, если он захочет именно этого. Но в моих руках он слегка напрягся.

— Л-ладно, — сказал он. Повернул голову ко мне, и наши взгляды встретились. — Но тогда *я* имею право целовать тебя, когда мне вздумается.

В ответ я сам поцеловал его в щёку.

— Когда угодно.

Не знаю, сколько ещё мы провалялись в постели, потому что одно лишь блаженство рядом с Гарри размывало такие глупые конструкции, как время, но в конце концов мы вместе приняли душ, и мне снова оказали честь заняться его волосами. Они не так остро реагировали на влажность, как мои, но даже небольшая дополнительная забота творила чудеса. Я надеялся, что они всё равно останутся такими же непослушными, как всегда, но когда закончил, волосы у него сияли как *шёлк.*

Он проводил меня обратно в мою спальню и ждал, пока я одевался. Я как раз натягивал через голову пушистый приглушённо-серый свитер, когда он сделал предложение, от которого лёгкие стиснуло рёбрами.

— Хочешь… Ну, типа, перенести свои вещи в-в мою комнату?.. 

Я замер с одной рукой уже в рукаве и резко повернулся к нему. Щёки у Гарри были лишь слегка розовыми, волосы всё ещё мокрыми; он сидел на краю моей кровати, болтал ногами и с надеждой смотрел на меня снизу вверх.

— Д-да, конечно. — Я просунул вторую руку в рукав и расправил свитер. — А *ты хочешь?*

Он кивнул, и довольная маленькая улыбка ещё сильнее согрела его щёки. Сердце чуть не выпрыгнуло мне из горла.

— Как-то глупо, ну знаешь… Спать в одной кровати и всё равно возвращаться сюда переодеваться.

Он неловко теребил мочку уха, а я подошёл вплотную, взял его лицо в ладони и поцеловал. *Боже, мы съезжаемся. Мы любим друг друга и съезжаемся.*

— Я люблю тебя, — не удержался я и выдохнул ему в губы. Почувствовал, как они улыбаются под моими.

— Я *тебя* люблю, — прошептал он в ответ, наклонился и поймал зубами мою нижнюю губу, и, клянусь, я чуть *снова* не расплакался. Я позволил себе поцеловать его ещё раз — пока его рот неизбежно не затянул меня внутрь и мы не *остались здесь навечно.*

Не то чтобы я возражал, но всё же натянул носки и обувь, и мы отправились в путь. На людях, *открыто* вместе. Сердце устраивало грёбаный грохот в груди, когда мы вышли из гостиной в пустой коридор. Я как раз осматривался, чтобы убедиться, что мы одни, когда Гарри шумно вздохнул и обхватил рукой мою.

— Пойдём, я умираю с голоду.

Я постарался не споткнуться, пока он вёл нас в сторону Хогсмида, но не мог отрицать: мне было *адски* тревожно. Особенно когда мы прошли мимо нескольких пуффендуйцев, которые тут же склонились друг к другу и зашептались. Гарри только крепче обнял мою руку, пока я прятал кисти в карманы.

— Т-ты знаешь, кажется, ты так и *не рассказал* мне, почему…? Зачем ты пришёл на моё слушание?

Отчасти просто чтобы отвлечься от внимания, которое привлекал *Избранный,* повисший на моей руке, а отчасти из настоящего любопытства я опустил взгляд на Гарри. От вопроса его щёки порозовели.

— Э… Я-я тогда и сам толком *не понимал.* Но… Чем больше думал, тем сильнее мне хотелось, типа… *Защитить* тебя, наверное? Я подозревал, что тебя могут позвать обратно в школу, но просто… Не хотел, чтобы с тобой случилось что-нибудь плохое. И, кажется, мне очень хотелось снова тебя увидеть. — Он неловко почесал щёку и продолжил: — После поместья я не мог перестать о тебе думать.

Я болезненно улыбнулся. *Боже,* вспоминать моё кошмарное признание было мучительно даже *сейчас.*

— Всё вышло совсем не так, как я собирался. Хотя когда у нас вообще что-нибудь выходит *по плану?*

Мы завернули за угол, спустились по лестнице и пошли дальше по другому коридору. Я пытался представить совершенно приятную поездку в Хогсмид: зайти в «Три метлы» и спокойно пообедать с моим парнем, без происшествий. Но как только мы вышли из замка, беспечная болтовня Гарри начала звучать всё дальше и дальше. И только когда мы уже прилично прошли по дороге к деревне, а он сунул руку в мой карман и взял мою, я вернулся в настоящее.

— Хочешь вернуться? — спросил он. Я вытащил наши руки из кармана, чтобы он мог держать меня открыто, и виновато ему улыбнулся.

— Нет, я… Прости, просто… Не все такие *всепрощающие,* как ты.

Он трогательно нахмурился, скривив губы набок.

— Может, и нет, но никто нам ничего не скажет. При мне никто не рискнёт.

Я попытался улыбнуться в ответ, но ощущение, будто я под микроскопом, которое преследовало меня в Министерстве, медленно снова ползло вверх по позвоночнику. Конечно, Гарри тут же увидел меня насквозь и выглядел совершенно неубеждённым, но если это теперь будет всей моей жизнью — а я, чёрт возьми, *надеялся,* что будет, — рано или поздно придётся привыкнуть. *Появления на публике с моим знаменитым бойфрендом. Господи.*

— Всё нормально. Мы никому ничего не должны объяснять. Ну… Больше *никому.*

Он кивнул, переплетая пальцы с моими, и хмурость чуть ослабла.

— Ты… Слушал?

Я снова поморщился.

— Д-да, эм… Слишком любопытно стало, спустился под Мантией.

— Такой *слизеринец,* — ухмыльнулся Гарри, а я ответил фырканьем. — Я-я *собирался* тебе сказать, просто… Хотел, чтобы всё было идеально.

Щёки слегка потеплели, и я снова посмотрел на дорогу.

— А когда… Когда ты понял?.. 

Не уверен, что был вообще *готов* услышать ответ, но уши загорелись, пока он задумчиво мычал.

— Ну… Когда я услышал, как *ты* это понял, всё… Наверное, многое встало на места. Я как бы вернулся ко всему, что раньше происходило между нами, и попробовал посмотреть на это через призму того, что теперь знаю, что я гей, и… Да. — Я покосился на него, когда он свободной рукой почесал затылок; уши и щёки были просто *возмутительно* розовыми. — Н-научиться тебе *доверять* точно сильно помогло, и… И видеть, каким ты был *смелым:* вывалил мне всё, что у тебя внутри, вернулся в школу, хотя пришлось бы видеть меня каждый день, впустил меня, когда я пришёл к твоей двери в ту первую ночь… Я просто… Наверное, я тобой *восхищался.*

*Очень смело,* — говорил Бруствер. *А теперь я иду за руку с Гарри средь бела дня в ближайшую деревню. Дерьмо, может, его гриффиндорство и правда на меня* влияет.* Улыбка теперь была настоящей.

— Знаешь, я ведь вступил в команду по квиддичу только ради того, чтобы играть с тобой? — Гарри поднял на меня заинтересованную улыбку, и я ухмыльнулся в ответ. — Даже думал вписать своё имя в Кубок Огня, просто чтобы тебя впечатлить.

— Боже, — Гарри внезапно подавился смешком. — Ты можешь *представить,* если бы именно *ты* оказался со мной на кладбище, а твой отец…

Его глаза слегка расширились, краска со щёк ушла, и голос оборвался.

— Да. Наверное, хорошо, что я этого не сделал.

Мне не хотелось думать о той ночи не больше, чем ему, поэтому я начал искать, чем перевести разговор, но он опередил.

— На шестом курсе я постоянно ходил за тобой по замку под Мантией, как только была возможность. Будто это *совершенно нормально,* когда пытаешься выяснить стратегию врага. — Он самоиронично фыркнул. — Я так привык смотреть, как ты читаешь в том углу библиотеки, что даже не заметил, как он стал моим любимым.

— Немного безумно, что у тебя было столько времени, а ты *всё равно* ни разу не застал меня, когда я проскальзывал в Выручай-комнату работать над шкафом.

Гарри фыркнул, а у меня голова пошла *кругом.* Мы могли обсуждать наше мрачное грёбаное прошлое вот так, настолько *буднично,* будто почти испытывали *ностальгию,* — для меня это было совершенно непостижимо.

— Сам не знаю, как тебе это удавалось. Но есть комнаты в замке, которые даже карта не показывает.

Я как вкопанный остановился, слегка дёрнув Гарри: его движение натянуло наши сцепленные руки. Кажется, он тоже осознал, что только что *между делом мне выдал,* потому что медленно повернулся ко мне.

— У тебя же не… Нет *карты всего грёбаного замка.* — Я просто не верил тому, что *слышу.* Даже из моего поверхностного чтения «Истории Хогвартса» я *знал,* что никому ещё не удавалось точно нанести этот грёбаный замок на карту — слишком уж он любил *менять планировку.* Гарри виновато улыбнулся.

— Д-да, эм… На т-третьем курсе, э-э… Б-близнецы Уизли завещали её мне. И мир тесен: мой отец был одним из создателей. Он, Люпин, С-Сириус и Петтигрю называли себя *Мародёрами,* отсюда и Карта Мародёров. — Горло у него дёрнулось, а мои губы сами разомкнулись от изумления. — Она ещё и показывает, где находится каждый человек, в любой момент. В реальном времени и с именами.

— Чушь, — решил я. Гарри усмехнулся, а ноги сами снова повели нас вперёд, теперь медленнее. — То есть мало того что у тебя есть один из *Даров Смерти,* ты ещё и *пользовался двумя остальными,* а каким-то образом вдобавок владеешь *единственной известной картой Хогвартса?*

— Если интересно, у меня ещё несколько крестражей валяется.

Он ухмыльнулся мне, а я покачал головой.

— У тебя такая грёбано *безумная жизнь.*

Он снова рассмеялся.

— Ты и *половины* не знаешь.